# EDA  - звонки операторов клиентам

**Задачи:**
1. Провести разведочный анализ данных по звонкам операторов клиентов и сделать выводы
2. Сформулировать 3 гипотезы. Выбрать самую хорошую гипотезу


**Результат:**

###### Основные выводы по анализу длительности звонка, причины звонка. Доли отказов и причины отказов.
1. Низкая конверсия в заполнение анкеты.
2. Нет данных о предполагаемом доходе клиентов.
3. 25% коротких звонков до 25 сек. 87% отказов. Причины:  Карта/кредит не нужны. Нежелание взаимодействовать (прерывание звонка)
Насколько текущее предложение соответствует: - Финансовым возможностям целевой аудитории? - Фактическому интересу к продукту?
###### Сотрудники - Клиенты
1. Основная часть сотрудников в возрасте от 23 до 46 лет. Есть сотрудники старше 60 лет, 96 лет – вероятно ошибка.   
2. В данных нет сотрудников, работающих от 1 года или же от 3 лет. В анализе считаем, что стажеры и новенькие – сотрудники, работающие менее 6 месяцев.  
3. 64% новичков и стажеров ставят статус Utilization.  
4. Возраст клиентов от 29 до 46 лет,  медиана – 37 лет. Выбросы. Есть клиенты младше 18 лет, старше 70 лет. Ошибка на этапе отбора клиентов для предложения?
5. 53% клиентов из городов не-миллионников
6. 53.6% клиентов  мужского пола, 46.4% - женского.
   
##### Гипотезы
1.  **Если в скрипт продаж для Preapprove  добавим часть из скрипта для Upsell, то уменьшим долю коротких звонков и конверсия в заполнение заявки увеличится.  
Preapprove-звонки теряют 33% клиентов в первые  25 секунд — нужно адаптировать скрипты из Upsell, где short-звонков всего 9%**
2.  Если изменим в анкете количество пунктов, которые заполняют клиенты или добавим более подробную информацию об условиях по продукту, то сократим время сотрудников на дозаполнение заявки (Afterfilling) и увеличим долю продуктивных звонков.  
4.  Если сотрудников, с опытом работы до 5 месяцев, обучим правильно проставлять статусы в системе, то увеличится доля продуктивных звонков.   
